При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в тексте "Основныые Интрументы", должно быть "Основные инструменты".
3. Опечатка в тексте "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Опечатка в тексте гиперссылки "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Отсутствует ссылка на главную страницу в подвале. Ссылка добавлена: <p class="location" align="center">
            <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
         </p>.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Перепутаны местами описания команд DIR и CD.
4. Неверно указано название команды "MAKEDIR", должно быть "MKDIR".
5. Перепутаны местами описания команд DATE и TIME.
6. Лишняя точка в конце описания команды TASKKILL. Другие описания команд без точек в конце.
7. В head заголовок вкладки "Portal for QA" не соответствует смыслу данной страницы. Изменено на "Командная строка Windows".

Файл mac.html.
1. Не хватает пробела в описании команды mkdir в следующем отрезке:"расфшифровывается как"Move",..." после слова "как", должно быть: "расфшифровывается как "Move",...".
2. Перепутаны местами описания команд mv и mkdir. Меняем их местами и убираем в описании к mv символ "/" в конце, вместо него ставим точку, как и в других описаниях команд. 
3. В head опечатка в заголовке вкладки страницы "Терминал MaOS". Изменено на "Терминал MacOS".

Файл git.html
1. При попытке вернуться на гланвую страницу со страницы описания по GIT, мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не на главную страницу. 
Необходимо найти тег <a href="mac.html"> и заменить mac.html на ../index.html.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Опечатка в тексте гиперссылки перехода на главную страницу "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную".
4. Описание основных команд Git осутствует (вместо них описание команд терминала MacOS).